"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
Sebuah ruang wawancara telah dibuat
untuk mendengar
ungkapan hati anak-anak.
Aku ingin tahu apa
pendapat mereka.
Tiba-tiba aku penasaran
ingin tahu apa mereka punya
kekecewaan atau harapan.
"Cerita dari Hati" dimulai sekarang.
"Ini sebelum wawancara"
"Suara kentut"
Bantalnya bunyi.
"Untuk apa bantal kentut itu?"
"Si An yang tidak tahu apa-apa memasuki ruangan"
Kita mau mengganti kasetnya sebentar.
Bisa kamu menepuk tangan sekali untuk kami, Dong Gook?
Tentu.
Tunggu. Aku akan kembali dengan kasetnya.
"Kentut"
"Apa perut Ayah baik-baik saja?"
Hei, Si An, sepertinya kamu harus ke kamar mandi.
- Itu Ayah.
- Tidak, bukan ayah.
Sebenarnya, ayah yang kentut.
Tapi ayah malu, jadi, ayah bilang
pada juru kamera kita kalau itu kamu.
Bilang saja pada mereka kalau itu kamu, ya?
Jangan beri tahu mereka itu ayah, mengerti?
Mereka kembali.
Kita akan mulai wawancaranya.
Ayah mau ke kamar mandi sebentar, ya?
"Dong Kook pergi sebentar"
Hei, Si An.
"Jaga rahasia ini di antara kita, ya?"
"Pertama, Si An melihat sekeliling"
"Tiba-tiba dia memencet hidungnya"
Bau.
Apa kamu kentut, Si An?
"Bagaimana dia akan bereaksi?"
Itu Ayah.
Ayah.
Ayah bilang perutnya sakit.
Dia kentut karena sakit perut?
"Tolong jaga rahasia"
- Dia bilang?
- Ya, langsung bilang.
Langsung bilang?
Begitu aku pergi?
Berkata jujur itu bagus. Itu kejujuran.
Aku mampu menghadapi sedikit rasa malu lagi.
Tolong perkenalkan dirimu.
Namaku
adalah
Lee Si An.
Umurku 4 tahun.
Apa kamu punya rahasia?
Ya.
Aku pernah makan agar-agar diam-diam. Ayah tidak tahu.
"Apa makan agar-agar adalah rahasia terbesarnya?"
Apa kamu tahu apa itu cinta, Si An?
Apa itu cinta?
Itu saat Ibu memberiku pelukan erat.
Menyukai seseorang.
Itu warna merah muda.
Kapan saat kamu paling tidak suka Ayah?
Saat Ayah mengerjai kami.
Pada akhirnya Si An selalu sedih dan menangis.
Kalau begitu, kamu bisa bilang, "Hentikan itu, Ayah!"
Kalau begitu, nanti Ayah menjadi sedih.
Kamu ingin menjadi seperti siapa, Si An?
Ayah.
Pemain sepak bola.
Pemain sepak bola seperti Ayah.
Kenapa?
Karena Ayah sangat keren.
Ayah sangat kuat.
Aku ingin menggendong Ayah saat memeluknya.
"Dong Kook pasti sangat menyayangi Si An"
The Return of Superman, episode 212.
"Membesarkan Mereka Tidaklah Pernah Mudah".
- Di mana dia?
- Siapa?
Nona Baterai.
Di mana Nona Baterai?
Siapakah wanita yang mereka cari-cari?
"Mengetuk"
Halo. Apa Nona Baterai ada di sini?
Siapa itu?
Halo. Halo, Hwi Jae.
Hai.
Lama tidak bertemu, Hwi Jae.
Kabarmu baik?
Nona Baterai tidak lain adalah
pusat kancah trot Korea Selatan,
Hong Jin Young.
"Dengan kepribadiannya yang ceria"
"Acara ragam menjadi taman bermainnya"
Sepertinya aku hanya sehat.
Aku akrab dengan Jin Young
karena sering bekerja bersama.
Dia sangat menyukai anak-anak.
Dia ingin bertemu mereka.
Karena dia sedang syuting video musik,
dia bertanya apa si kembar bisa muncul sebagai cameo.
Aku mengizinkannya.
Tadi kalian memanggilnya apa?
synced by @sultan khilaf
Nona Baterai.
Bagaimana dengan namanya? Hong...
- Hong Jin Young.
Benar.
"Merasa senang"
Aku ingin sekali bertemu kalian.
Apa yang kalian katakan saat melihat fotonya?
Dia cantik.
Apa lagi yang kalian katakan?
- Entahlah.
- Ayolah.
Kenapa kalian malu-malu?
Kita bilang kalau dia
- Ada apa dengan mereka?
- lebih cantik daripada Ibu.
Kami bilang kalau dia lebih cantik daripada Ibu.
Benar.
"Dia senang disukai si kembar"
Seperti apa dia saat bertemu langsung?
- Dia cantik.
- Dia cantik?
Kenapa kalian tidak bermain-main?
- Kalian jadi pemalu sekali.
- Pegang tanganku.
- Ini.
- Apa kamu malu?
Menurutmu apa pekerjaannya?
Menurutku dia penyanyi.
Menurutmu dia penyanyi?
- Benarkah?
- Penyanyi?
- Jenis musik apa?
- Jenis apa?
Hei, kenapa kalian pemalu sekali?
Kapan kalian pernah melihatku menyanyi?
Astaga. Aku cukup tua untuk menjadi bibi kalian.
Aku lebih cocok menjadi kakak atau bibi?
- Kakak.
- Benarkah?
- Kakak?
- Benar, bukan?
- Ya.
Tolong nyanyikan lagu untuk kami.
Hwi Jae, kamu tahu bagaimana mereka bicara?
"Tolong nyanyikan lagu untuk kami."
"Senyum"
Ini dia lagunya. Satu, dua...
Satu, dua, tiga.
"Tolong isi aku dengan cintamu"
"Kurasa aku sudah menjadi baterai cinta"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu"
"Aku sungguh tidak bisa hidup"
"Kamulah bateraiku"
"Hebat"
Kita harus pergi untuk syuting sekarang.
Dia harus syuting video musiknya sekarang.
- Kita harus serius, mengerti?
- Baik.
Sekarang, katakan, "Bekerja keraslah."
- Bekerja keraslah.
"Semangat, Jin Young"
Tolong bantu aku hari ini, ya?
Katakan, "Baik."
Lampu-lampu dinyalakan.
Persiapan untuk syuting berjalan dengan lancar.
Lewat sini.
Bagaimana kalau kita sapa sutradaranya?
Halo.
- Halo.
- Mari kita sapa.
Ayo membungkuk. Satu, dua, tiga.
Satukan tangan kalian.
"'War of Hormones, BTS"
"'Overdose, EXO"
Dia sutradara terkenal yang digandrungi
artis-artis Korea.
Tolong bantu kami hari ini.
- Dengan senang hati.
- Sama-sama.
Tunjukkan mereka wajah percaya diri kalian.
Seperti apa?
Wajah senang. Satu, dua, tiga.
"Terlihat sangat senang"
Wajah marah. Satu, dua, tiga.
Kamu terlihat sangat marah.
"Itu wajah penuh amarah"
Ayo kita ke atas.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ayo.
"Mereka langsung ke ruang tunggu"
Pertama, Nona Baterai memulai syuting.
Itu ide bagus.
Suasananya seru.
Sementara itu, Hwi Jae sedang bersiap-siap.
Bagaimana?
"Astaga"
Ayah terlihat bodoh.
"Dia tidak basa-basi"
Biar aku yang menatanya, Ayah.
Kamu mau menatanya?
Buat Ayah terlihat lebih bodoh.
"Peresmian Salon Kembar"
Seperti itu.
"Dia menunjukkan bakatnya"
Apa nama salon ini?
- La Brella.
- La Brella?
Kedengarannya tempat yang bagus. Apa artinya?
Itu artinya kami akan membuat Ayah terlihat bodoh.
Apa itu arti
- dari La Brella?
- Ya.
Apa banyak selebritas datang ke sini?
- Siapa?
Nona Baterai.
Hong Jin Young? Lalu siapa lagi?
Ye Rin juga.
- Ye Rin datang ke sini juga?
- Ya.
Apa kalian memperlakukan dia seperti ini juga?
Tidak, kami akan menarik rambut bagian sampingnya ke belakang.
- Kami akan membuatnya cantik.
- Seperti ini.
Hanya rambut Ayah yang akan terlihat bodoh.
Kami akan membuat rambut Ye Rin bagus.
Kalian membuat semua orang tampak bagus
- kecuali ayah?
- Benar.
Sekarang, silakan lihat cermin.
- Baik, terima kasih.
- Silakan ke cermin.
"Dia menghela napas panjang"
- Apa ini sudah selesai?
- Ya.
Kalian tidak bercanda, bukan?
Kami bercanda.
Sekarang bukan waktunya untuk bercanda.
Sekarang waktunya syuting untuk si kembar.
- Baik, Anak-anak. Ayo mulai.
- Dia akan memberi tahu kalian.
- Bermainlah saja, mengerti?
- Baik.
Bermainlah saja sesuka kalian, mengerti?
Meskipun Ayah kalian menghentikan kalian, teruslah bermain.
Kamu akan keluar dari sini, Hwi Jae.
Dari balik tirai.
- Dan mengintip sedikit.
- Baiklah.
Jin Young, kamu abaikan saja. Seolah-olah tidak masalah.
- "Semua baik-baik saja."
- Baik.
Baiklah. Ayo mulai.
Seo Eon dan Seo Jun. Keluar dari depan kamera.
"Dia menaiki kamera"
Itu cocok denganmu.
"Apa dia lebih cocok menjadi sutradara daripada aktor?"
Seo Eon, kenapa kamu membaca?
Kamu bahkan tidak bisa membaca.
Mari teriak, "Mohon kerja samanya."
Satu, dua, tiga.
- Mohon kerja samanya.
Baik, sebentar.
Baiklah, siap?
"Penuh kecemasan"
Hwi Jae, berpura-puralah menenangkan anak-anak.
Itu yang perlu kamu lakukan.
Ayo kita mulai, Seo Eon dan Seo Jun.
Kamera mulai.
Baiklah, action.
"Apa mereka akan berhasil melakukannya?"
Baiklah. Satu, dua, tiga. Action.
Anak-anak, lempar bolanya ke Jin Young.
Cobalah untuk bersenang-senang.
"Namun"
"Mereka kurang bisa mengendalikan kekuatan mereka"
Lagi, lagi. Teruslah lempar padanya.
Teruskan. Bidik dan lempar.
Teruskan. "Aku baik-baik saja."
"Satu lagi datang, Jin Young"
Baik. Sudah cukup. Ambil ponselnya.
Ambil ponselnya.
Bagus. Sekarang, berlutut.
Sekarang, berusahalah mengambilnya kembali.
"Maafkan aku"
Teruskan. "Aku baik-baik saja."
Baiklah. Kita bisa berdiri sekarang.
Baiklah, semuanya. Mari lihat rekamannya.
- Anak-anak, lihatlah.
- Benar.
- Lihatlah.
- Kemarilah.
Di sini?
"Mari lihat"
- Mereka malu sekali.
- Mari lihat bagaimana hasilnya.
"Itu lumayan untuk pengambilan pertama"
"Keduanya puas"
Akting kalian bagus.
"Mereka mengamati rekamannya dengan serius"
Baiklah. Ayo mulai.
"Pengambilan kedua"
- Baik, kamera mulai.
- Kamera mulai.
Jin Young, terus pertahankan ekspresi "Aku baik-baik saja".
Baik.
Ini bagian terberat syuting hari ini.
- Mainkan rambutmu.
- Pelintir rambutmu.
Baiklah, siap?
Satu, dua, tiga. Action.
- Bermainlah seperti anak-anak.
- Lempar padanya.
- "Aku baik-baik saja".
- Teruskan.
"Kekuatan lemparannya lebih lemah sekarang"
Ambil ponselnya.
Rebut saja.
Tangkap seperti Pokemon. Benar.
- Tekan.
- Dia menekan tombol "suka".
Baik, dia menekan tombol "suka".
"Syuting berjalan cukup lancar"
- Lari.
- Ayo!
"Seo Eon mengambil ponselnya lagi"
- Baik, cut.
- Cut.
Itu kesalahan karena dia terus mengambil ponsel.
Ambil ponselnya sekarang.
"Pengambilan ketiga"
"Mereka mengambil ponsel tanpa kesalahan"
- Hei, Anak-anak.
- Sekarang, tenangkan mereka.
Ayo, Anak-anak. Ayo pergi.
"Apa akan berakhir dengan sukses?"
"Pintunya tidak terbuka"
Pintu yang terkunci membuat kesalahan lainnya"
"Pengambilan keempat"
"Aktingnya makin baik sekarang"
Astaga.
Kemarilah.
"Mereka berhasil menekan tombol 'suka' juga"
Dia menekan tombol "suka".
- Sekarang, lari.
- Ikuti aku.
Ayo lari, Anak-anak.
Cepat.
"Mereka berhasil melarikan diri"
"Itu pengambilan yang benar-benar berhasil"
Bagus. Tos.
Baiklah, cut.
Itu bagus.
Cut. Itu bagus.
Sebuah adegan menakjubkan terbuat setelah 4 kali pengambilan.
- Selesai.
- Bagus.
Peluk aku.
Beri dia tos.
"Setelah memberinya ciuman di pipi"
"Dia melarikan diri"
- Kalian hebat.
- Bagus.
Tos.
"Tinjauan rekaman terakhir"
Astaga, Seo Jun.
Astaga. Apa tidak masalah menggunakan ini?
Kamu terlihat hebat, Hwi Jae.
Rekaman terakhir akan terungkap sesaat lagi.
Hwi Jae, silakan ke sini.
Anak-anak, bermainlah sebentar sementara ayah kalian bekerja.
Bermainlah sebentar, mengerti?
Jin Young suka sekali tteokbokki.
Belikanlah untuknya, ya?
Baik.
Kami akan segera kembali.
Si kembar keluar untuk menjalankan tugas
sementara Hwi Jae sedang syuting adegan lain.
"Apa ini tempatnya?"
"Dengan hati-hati dia memasuki toko"
Apa kalian menjual tteokbokki di sini?
Ya, kami menjual tteokbokki di sini.
"Kudapan nasional Korea, tteokbokki"
Tteokbokki manis dan pedas
berpasangan dengan otak-otak hangat.
Mereka datang ke tempat yang tepat.
"Itu terlihat lezat"
Apa kalian mau tteokbokki? Apa yang kalian inginkan?
Tolong tteokbokki dan otak-otak.
Baik, otak-otak juga.
Mau dimakan di sini atau dibawa?
Kami pesan satu tteokbokki untuk dibawa.
- Sisanya akan kami makan di sini.
- Di sini?
- Ya.
Duduklah dan tunggu di sini.
Tunggulah sambil duduk di sana, mengerti?
"Menjalankan tugas pun memerlukan makan"
- Selamat menikmati tteokbokki-nya.
- Terima kasih.
"Otak-otak panas dengan tteokbokki manis dan pedas"
"Tteokbokki-nya mungkin akan terlalu pedas"
Apa itu tidak akan terlalu pedas untuk dua anak berusia 6 tahun ini?
Ini tidak pedas.
"Tidak, itu mungkin pedas"
- Tidak pedas?
- Ya.
"Kalau begitu, aku akan makan juga"
Ini pedas bagiku.
"Terengah-engah"
"Dia meredakan pedasnya dengan otak-otak"
Otak-otak sebagai pendingin darurat.
"Ini enak bagiku"
"Ini cocok dengan seleraku"
"Dia menemukan cintanya pada tteokbokki pedas"
Seo Eon sudah menemukan kudapan favoritnya.
"Dia makan dengan lahap"
"Dia suka makanan pedas"
"Mengisap, rasanya pas sekali"
"Dia mencoba lagi"
"Astaga, ini pedas"
"Otak-otak sebagai penyelamat"
"Dia membuat Ha Jung Woo malu"
"Sekarang lebih baik"
Si kembar benar-benar jatuh cinta pada tteokbokki.
Mereka jelas menemukan dunia baru makanan.
Kamu lelah setelah melempar bola seharian, bukan?
Karena itulah aku juga lapar sekali.
- Kamu lapar?
- Ya.
Apa syutingnya seru?
Ya.
"Syutingnya seru"
- Jin Young cantik.
- Benar.
Siapa
yang akan kamu nikahi saat besar nanti?
Aku?
Kamu.
Aku...
Aku akan menikahi Jin Young.
Hebat.
Dia yang paling aku suka.
"Sepertinya dia berkata jujur"
- Apa kamu sudah selesai?
- Ya.
Aku sudah selesai.
Ayo pergi.
Jin Young!
Kami membeli tteokbokki.
Kamu sudah bekerja sangat keras.
Silakan nikmati makanannya.
- Ini untukku?
- Katakan, "Ya."
Terima kasih banyak.
Tepuk tangan.
Aku ingin tteokbokki.
Ini pedas sekali. Kamu tidak bisa memakannya.
- Kami tak masalah memakannya tadi.
- Yang ini lebih pedas.
Astaga.
- Ini pedas.
- Beri kami tteokbokki.
- Kamu mau?
- Ya.
Kalian tidak bisa makan itu.
"Apa maksud Ayah? Aku sanggup memakannya"
Tapi yang itu pedas sekali.
- Dia sangat menyukainya.
- Tidak.
- Aku mau yang kecil.
- Lihat?
- Itu terlalu pedas untukmu.
- Kalau begitu, yang kecil.
Makan setengah saja. Ini terlalu pedas.
"Dia berlagak kuat di depan Jin Young"
Siapa yang mau susu setelah ini?
"Aku"
Bagaimana denganmu?
Ayah, Seo Jun bilang
dia mau menikahi Jin Young.
Dia mau menikahi Jin Young?
Benarkah?
Di umur berapa?
Saat aku sudah besar seperti Ayah.
Kamu akan menikahiku?
Menantu.
- Menantu.
- Hwi Jae,
aku akan menikah di umur 60-an.
Rasanya lebih lezat saat makan bersamamu.
Dia harus syuting lagi, jadi, kita harus pergi.
Hari ini seru, Jin Young.
Ini juga seru bagiku.
- Sampai jumpa.
"Video musiknya akan diperlihatkan sekarang"
"'Farewell' Hong Ji Young"
"Si kembar sudah tampil sejak awal"
"Akting mereka lebih baik daripada para aktor"
"Cameo trio ini sangat singkat tapi berkesan"
"Tampak sedih"
Apa sesuatu terjadi kepada Ji Yong?
Ada apa?
Seung Jae tidak menurut akhir-akhir ini.
Dia benar-benar tidak menurutimu.
Dia sedang di usia menantang.
Dia berkata, "Ayah!"
Kurasa dia sengaja melakukannya.
Dia mencarimu saat kamu tidak di rumah.
Dia bertanya kapan kamu akan pulang
dan mengatakan merindukanmu.
Mungkin dia mencariku untuk bertengkar.
Aku target yang mudah.
Aku jelas berpikir dia tidak disiplin.
Kita tidak konsisten dalam mendisiplinkannya.
Karena mengkhawatirkanmu,
aku mencari informasi.
Ini sedang tren di luar negeri.
"Orang Tua yang Menyamar".
Ini dia.
Orang tua menyamar sebagai pengasuh
dan bersikap seperti orang asing.
Itu seperti film Robin Williams.
Ya.
Dengan begitu, Seung Jae akan mengungkapkan
apa yang sungguh dia rasakan.
- Aku harus menyamar.
- Kamu bisa melakukannya?
- Halo.
Apa kamu sibuk hari ini?
Tolong bantu aku.
Aku selalu bersedia membantu.
"Satu jam kemudian"
- Halo.
Terima kasih sudah datang.
- Di mana Seung Jae?
- Dia sedang tidur.
- Kita harus cepat melakukannya.
Kami tidak ingin Seung Jae mengenalinya.
Seung Jae sangat cerdas.
- Apa kamu akan membuat kerutan?
- Ya.
"Dia mulai membuat kerutan"
"Menekan"
Kurasa
Seung Jae belum pernah bertemu nenek berambut putih.
"Dia mendapat gigi depan palsu"
Aku tidak bisa berbicara dengan benar.
Kamu yakin Seung Jae tidak akan mengenaliku?
Akan bagus jika bisa menggunakan silikon.
Ini hanya akan bertahan selama dua jam.
- Dua jam?
- Ya.
Bisakah kamu menyelesaikan tugas dalam dua jam?
"Dia punya waktu dua jam"
Agar perubahannya sempurna, dia mengumpulkan keberaniannya.
Kamu terlihat seperti seorang nenek yang manis.
Mereka berusaha keras melakukan penyamaran.
Bagaimanakah penampilannya?
"Bagaimanakah penampilannya?"
Apa kamu sudah selesai?
"Apa kamu sudah selesai?"
Ji Yong memperlihatkan dirinya sebagai seorang nenek.
"Ji Yong memperlihatkan dirinya sebagai seorang nenek"
"Menantikan"
Gigiku terus lepas.
"Tertawa"
"Astaga"
Dia bertubuh gemuk
dan punya dagu yang lancip.
"Dia menjadi nenek berambut putih"
Dia tidak bisa dikenali.
Kamu tidak boleh memakai suara aslimu.
Kamu harus terdengar lebih feminin.
"Seung Jae."
Itu bagus. Coba lagi.
"Seung Jae. Siapa namamu?"
- Seperti itu?
- Ya. Benar.
- Coba berjalan.
- Baiklah.
Kamu pandai melakukannya.
Aku harus terhuyung.
Aku akan tunjukkan dia fotomu. Diamlah.
"Dia mengambil foto untuk menunjukkan Seung Jae"
Kamu benar-benar seperti seorang nenek.
"Mereka pasangan suami istri"
"Ji Yong pergi ke mobil sebelum Seung Jae bangun"
"Meregang"
"Seung Jae akhirnya bangun"
Apa tidur siangmu nyenyak?
Ibu harus pergi ke rumah sakit.
Karena itulah seorang nenek akan datang
dan bermain denganmu
selama ibu pergi.
Kamu bisa tinggal di rumah dengannya, bukan?
Kamu tidak boleh tinggal di rumah sendirian.
Bagaimana kalau umurku 17 tahun?
Kamu bisa tinggal di rumah sendirian saat umur 17 tahun.
Berapa umurmu sekarang?
Umurku 5 tahun.
Kamu masih terlalu kecil untuk di rumah sendirian.
Bagaimana menurutmu?
Nenek ini akan datang.
"Dia menunjukkan Seung Jae fotonya"
"Menatap"
Seung Jae memiliki pengamatan yang tajam.
Apa dia mengetahui identitas nenek itu?
"Apa dia mengenali Ji Yong?"
Kenapa kamu diam saja?
Kenapa dia hanya punya dua gigi?
Hanya gigi depannya yang terlihat.
"Berdering"
Kita sambut bersama?
Pastikan kamu menyapa.
"Mereka pergi menemuinya"
Seung Jae akhirnya bertemu Nenek Ji Yong.
"Seung Jae akhirnya bertemu Nenek Ji Yong"
"Seperti inilah Seung Jae"
"Kenapa Ayah memakai masker dan topi?"
Seung Jae langsung mengenali Ji Yong.
"Apa itu akan terjadi lagi kali ini?"
Apa itu akan terjadi lagi kali ini?
Halo.
"Seung Jae menatap sambil membisu"
Silakan masuk, di luar dingin.
Nenek menyukai anak-anak.
Halo, Seung Jae.
Jangan malu.
"Waspada"
Suara Nenek aneh.
Itu karena nenek habis perawatan gigi.
Kenapa Nenek hanya punya dua gigi depan?
Nenek malas menggosok gigi waktu kecil.
Ibu harus pergi sekarang, Seung Jae.
Selamat bersenang-senang dengan Seung Jae.
"Seung Jae, apa kamu akan baik-baik saja?"
"Terhuyung"
"Ibu pergi"
Ibu pun pergi.
Seung Jae di rumah berdua saja dengan Nenek.
"Seung Jae di rumah berdua saja dengan Nenek aneh"
Seung Jae.
"Mengikuti"
- Apa ini kamarmu?
- Ya.
Mana mainan favoritmu?
Ini dinosaurus.
Kamu punya banyak dinosaurus.
Lihat.
Nenek tahu banyak tentang dinosaurus.
Aku ahli dinosaurus.
Allosaurus.
"Astaga"
Stegosaurus. Dilophosaurus.
Tyrannosaurus. Triceratops.
Spinosaurus.
"Tersenyum"
"Nenek ini menawan"
Nenek ahli dinosaurus.
Nenek tahu banyak tentang dinosaurus.
"Sebentar"
Kenapa suara Nenek mirip dengan suara Ayah?
Menurutku suara Nenek seperti Ayah.
"Dia terdiam karena bingung"
Suara Nenek seperti Ayah.
"Nenek Ji Yong hampir ketahuan"
Seung Jae, kamu mau menggosok gigi?
Suara Nenek seperti suara Ayah.
Tidak.
"Dia mencoba mengubah topiknya lagi"
Ini keren.
Itu hijau, bukan?
Spinosaurus.
Jika dinosaurusnya menabrak Nenek,
Nenek akan terpental ke langit.
Kamu mau mencuci muka?
Apa kamu bisa gosok gigi sendiri?
Umurku 5 tahun.
Dia menggosok giginya sendiri.
Selesai.
Seung Jae, ayo makan.
Baik.
"Aku tidak mau makan"
Duduk.
"Ji Yong kesulitan menyuruh Seung Jae makan"
Akankah dia makan makanan yang Nenek Ji Yong berikan padanya?
"Dia meletakkan taoge di atas nasinya"
Ini.
"Dia membuka mulutnya lebar-lebar"
"Nenek Ji Yong berbakat"
Kamu bisa makan dengan lahap.
Kamu mau pergi keluar setelah makan?
Tidak akan ada anak-anak yang lebih tua.
Tentu saja akan ada. Ayah melihat mereka.
Ji Yong salah bicara.
Apa Seung Jae mendengarnya?
"Dia baru saja mulai mendengarkannya"
"Apa ini akhirnya?"
Aku tidak lihat mereka.
Nenek lihat mereka.
Aku tidak melihat mereka.
"Aku hampir ketahuan"
"Lepas"
Ini akan bertahan selama dua jam.
"Dia sia-sia mencoba menempelkannya"
"Seung Jae menoleh"
Sebentar, Seung Jae. Astaga.
"Dia menghindari krisis dengan plester besar"
Dagu Nenek kenapa?
Dagu nenek terluka. Nenek jatuh.
Sakit sekali.
"Tiba-tiba Seung Jae menuju kamarnya"
Seung Jae.
Apa itu?
Apa kamu membawa plester?
"Seung Jae membawa plester kesukaannya"
Kamu baik sekali.
Dari mana kamu mendapatkannya?
"Jatuh"
"Dagunya lepas"
Seung Jae melihatnya.
Apa yang akan dia lakukan?
"Dia berisiko ketahuan"
"Apa yang akan Nenek Ji Yong lakukan?"
Nenek memakai ini
karena dagu nenek sakit.
- Itu kulit palsu?
- Ya.
Ini seperti plester.
Nenek akan tetap memakai plester yang kamu berikan.
Terima kasih.
Plester! Plester!
Seung Jae, mau pergi ke penatu?
- Ya.
- Kamu mau?
Ayo ganti baju.
Ibumu meminta kita mencuci baju.
- Kamu bisa melakukannya?
- Ya.
Benarkah? Ini tempatnya.
"Mereka tiba di penatu"
Mereka mendatangi penatu untuk mencuci selimut.
"Mesin cuci dan mesin pengering besar ada di sini"
"Bingung"
"Membuka"
Mari kita cuci ini juga.
"Dengan tenang dia berpisah dengan boneka kelincinya"
Mari cuci selimutnya.
Masukkan.
Ini sudah lama tidak dicuci.
- Ya.
- Benar.
"Pencucian dimulai"
Sampai jumpa, Kelinci.
Seung Jae tidak bisa meninggalkan mesin cuci.
"Dia menatap mesin cucinya"
Apa si kelinci baik-baik saja?
Si kelinci baik-baik saja. Dia di sini.
"Apa arti Bayi Kelinci bagi Seung Jae?"
Sejak bayi,
Seung Jae selalu ditemani Bayi Kelinci.
Karena itu dia sangat menyayangi Bayi Kelinci.
"Dia sahabat Seung Jae"
Kelinci.
Aku tidak bisa melihatnya.
"Dia khawatir Bayi Kelinci kesakitan"
Ayo hentikan.
Masih ada sisa sampo di kepala Bayi Kelinci.
Apa yang terjadi jika ada sisa sampo di rambutmu?
- Jadi perih.
- Benar.
- Tidak kelihatan.
- Masih berapa menit lagi?
- Sepuluh menit.
"Seung Jae mengkhawatirkan temannya"
Es krim.
Es krim?
Kamu mau makan es krim?
Cuacanya terlalu dingin.
"Wanita paruh baya muncul pada saat itu"
Bukankah kamu Seung Jae?
- Astaga.
- Manisnya!
Apa kamu ke sini sendiri?
Di mana ayahmu?
"Dia berisiko ketahuan lagi"
Aku datang bersama Nenek.
Di mana Nenek?
"Dia harus bergegas"
Seung Jae, kamu mau es krim?
Manisnya!
- Apa itu Seung Jae?
- Seung Jae.
Belok kanan.
Kamu akan melihat tokonya kalau berjalan 50 meter.
- Beli es krimnya lalu kembali.
- Baik.
Mereka bisa saja mengatakan, "Kenapa kamu menyamar?"
Karena itulah aku langsung menyuruhnya pergi.
Dia pikir
aku seorang nenek yang datang untuk menjaganya.
Kamu terlalu cantik untuk menjadi seorang nenek.
Boleh aku berfoto denganmu?
"Dia berfoto dengan mereka sebagai sogokan"
Wajahmu kecil sekali. Satu, dua.
Tteokbokki lengket. Tteokbokki lengket.
Ayo.
"Seung Jae kembali ke penatu"
Kamu kembali.
Aku membelikan es krim untuk Nenek.
Kamu membelikan nenek es krim?
Punya siapa ini?
Nenek.
Terima kasih.
- Nenek akan memakannya.
- Baik.
"Ragu-ragu"
"Cepat cobalah"
"Dia menggigit dengan ragu"
Hari Nenek Ji Yong penuh perjuangan.
Apa yang akan dia lakukan?
"Bingung"
"Reaksinya terlambat"
"Ada apa dengan Nenek ini?"
Apa yang akan terjadi dengan Nenek Ji Yong?
"Apa yang akan terjadi dengan Nenek Ji Yong?"
"William dan Sam berada di Jepang"
William, apa kamu tahu kita di mana?
Kita ada di tempat populer.
Ini benar-benar tempat populer.
Lihat sebelah sana. Itu keren sekali.
"Itu danau kawah"
Lihat. Keren, bukan? Kamu bisa melihat laut.
Sayuri menyuruh ayah datang ke tempat ini.
"Tempat apa yang Sayuri rekomendasikan?"
Kita harus beli tiket.
Tiket.
"Bagaimana cara mereka ke sana?"
"Kereta gantung"
Kita di sini. Baik.
- Perjalanan bolak-balik.
- Ya.
- Untuk satu orang?
Usianya 2 tahun.
- Gratis?
- Gratis.
Gratis?
William, kamu bisa naik gratis. Mari tepuk tangan.
"Mari tepuk tangan"
- Tiket.
- Terima kasih.
"Dia membungkuk"
Ayo.
William, kita akan naik ini.
Yang ini.
"Yang ini?"
"William naik kereta gantung untuk kali pertama"
Lihat ini.
Ayo duduk di sini.
Ini dia. Keretanya naik.
"Bergoyang"
"Takjub"
Pegang tangan ayah.
Kita terbang menuju langit.
Lihat.
Kita naik tinggi sekali.
Apa kamu tidak takut?
Tidak.
"Dia jantan"
William, apa itu?
William, lihat ke sana.
"Pemandangan seperti apa yang terbentang di hadapan William?"
Apa ini?
"Uap menyembur keluar"
Itu seperti api.
"Ini kawah besar"
Ini kawah yang terbentuk
3.000 tahun yang lalu.
Ada mata air belerang
di sepanjang gunung.
"Hakone adalah pusat mata air belerang"
"Mendidih"
Ini Owakudani,
tempat yang juga dikenal sebagai Lembah Neraka.
Ini pemandangan yang hebat.
Tempat apa ini?
"Dia takjub"
Panas. Panas.
"Matanya membelalak"
"Kurasa ada dinosaurus"
Apa?
"Ini terlihat seperti dinosaurus bagi William"
Bau sekali.
"Bau belerangnya menyeruak"
Ada yang kentut.
Astaga, bau sekali.
William, kita sudah sampai.
"Akhirnya mereka sampai"
Kita sampai.
Ada apa di luar?
"Dia bersemangat"
William.
Itu Gunung Fuji.
Itu Gunung Fuji. Lihat di sana.
Gunung Fuji.
"William disambut"
Keren, bukan?
"Oleh Gunung Fuji yang tertutup salju"
"Yang merupakan gunung nomor satu di Jepang"
- Ayah.
- Ya?
"William menunjuk ke suatu tempat"
- Apa itu?
- Dingin.
William, ayo ke sana.
Makan.
Telur apa ini?
Apa itu?
Apa arti dari batu hitam ini?
"Apa ini?"
Telur hitam adalah makanan khas Owakudani
yang dimasak di mata air panas.
"Telurnya berubah menjadi hitam"
Makan ini membuatmu tujuh tahun lebih muda.
"Makan 1 telur membuatmu tujuh tahun lebih muda"
"Telurnya sangat populer karena mitos itu"
Ada banyak sekali orang.
"Sam dan William mengantre"
"Sekarang giliran William"
Baik. Terima kasih.
Ayo. Sampai jumpa.
"Sampai jumpa. Semoga terjual banyak"
William, lihat apa yang ayah punya.
Apa ini?
"Perhatiannya fokus pada telur"
"Ini dia"
Unik sekali!
Kenapa telurnya hitam?
- Aku mau.
- Tentu.
Cepat.
Ayah tahu kamu suka telur.
"Dia mengupas telur hitamnya"
Telurnya berwarna putih di dalam cangkang hitam.
Selesai. William.
Bagaimana rasanya?
"Bergumam setuju"
Enak? Telurnya punyamu.
"Mengambil"
"Senang"
Enak?
Astaga.
"Ayah harus coba"
"William anak baik yang menyayangi ayahnya"
Ini enak.
"Dia mencelupkan telur ke dalam garam"
"Apa?"
"Rasanya lebih enak dengan garam?"
William mengulurkan tangannya yang pendek ke garam.
"Mencelup"
"Astaga!"
"Aku tidak tahu ada rasa seperti ini"
Jauh lebih enak, bukan?
"Mencelup"
"Dia menikmati rasa telur sesungguhnya"
Kamu senang?
"Ini enak sekali"
Enak?
"Dia menggeliat senang"
"Apa menu makan mereka?"
Setelah makan telur hitam sebagai hidangan pembuka,
mereka akan makan ramen, nasi goreng,
dan nasi dengan udang goreng di atasnya.
Mereka akan makan banyak.
Apa ini?
Mi-nya berwarna hitam.
"Mi ramen-nya berwarna hitam"
Apa mi-nya dibuat di mata air panas?
Ini enak. Ayah rasa kamu akan menyukainya.
"Bagaimana rasa mi hitam?"
"Menyeruput"
Enak, bukan?
"Dia menyeruput mi-nya"
"Kali ini mereka makan acar lobak"
William.
Aku mau.
Acar lobak.
- Aku mau.
- Baiklah.
Lobak.
Gigit.
"Mengunyah"
"Ramen dan acar lobak adalah perpaduan terbaik"
Ini yang terbaik.
"Rasa manis dan asam memenuhi mulutnya"
Coba nasinya.
"Dia menolak nasi"
Aku mau.
Makan nasinya dahulu.
"William menolak makan nasi"
Hei.
Kamu harus makan sesuatu selain acar lobak.
Tidak.
- Tidak.
- Coba ini.
William.
"Dia hanya mau acar lobak"
Jangan seperti itu. Makanlah.
- Tidak.
- Kamu tidak mau makan ini?
"Tidak boleh seperti ini"
Sebentar. Lihat ayah.
Kamu tidak mau makan?
"Sam menawarkan nasi"
"Tapi William mau acar lobak"
Kamu harus makan.
"Apa yang harus kulakukan?"
"Sam akhirnya memberinya acar lobak"
Hei. Apa ini?
"Acar lobak membuatnya senang"
Tunggu.
Acar lobaknya di sini.
Di sini. Lihat.
Makan acar lobaknya setelah kamu makan nasi.
"Menghela napas"
William, kamu tidak boleh makan acar lobaknya saja.
Makan sesendok nasi.
Apa kamu mau menjadi pria kuat?
Kalau begitu, kamu tidak boleh makan acar lobak saja.
Kamu harus makan nasi juga.
Hei. Ini nasi.
"Apa Sam berhasil membujuknya?"
"Dia berhasil"
Apa yang terjadi setelah kamu makan nasi?
William.
"Metode hukuman dan hadiah"
Ini acar lobak.
Butuh kesabaran untuk memperbaiki kebiasaan makan anak.
Sam, kamu hebat.
"Ini rasa yang tidak bisa dia lewatkan"
Gigitlah.
"Dia membuka mulutnya"
"Jangan pilih-pilih makanan"
"Rasanya enak"
William.
Makan malam sudah selesai, mari makan hidangan penutup.
Hidangan penutup. Mari makan sesuatu yang lezat
karena kita sudah makan malam.
Ada es krim wasabi. Itu luar biasa.
Selamat datang.
- Halo.
- Selamat datang.
Permisi.
Apa kamu bisa bicara bahasa Jepang?
Es krim itu enak.
Kamu bisa bahasa Korea?
"Dia bisa bahasa Korea"
Ada es krim hitam dan es krim wasabi.
Aku ingin pesan es krim wasabi,
tapi anakku tidak akan bisa memakannya.
- Bagaimana kalau yang hitam?
- Tolong beri aku yang itu.
Setelah telur hitam
dan mi hitam, mereka memesan es krim hitam.
Apa William akan menyukainya?
Ini dia.
Cobalah. Ini enak.
Terima kasih.
Kenapa warnanya hitam?
- Itu terbuat dari arang.
- Arang?
- Apa kamu orang Korea?
- Ya.
Benarkah? Apa kamu campuran Jepang dan Korea?
"Dia campuran Jepang dan Korea"
Senang bertemu denganmu.
Astaga.
Gigit yang besar.
Kenapa bibirmu...
Kamu berjenggot.
"William berjenggot"
"Dia memperlihatkan sisi jantannya"
Kamu sangat jantan.
Bibirmu menjadi hitam!
Menggemaskan sekali!
Apa suasana hatimu sedang baik?
"Aku menggemaskan"
Menggemaskan sekali!
Mau melakukan swafoto?
"Kami sangat jantan"
William, ada tempat yang ingin ayah kunjungi.
Ke sini.
Ini adalah kolam air panas.
Sam menyarankan kolam air panas
di mana kamu bisa menikmati
berbagai jenis pemandian.
"Apa William akan suka?"
William.
Ini adalah kolam air panas.
Ayah, ini panas.
Panas? Ini menyegarkan.
Ini menyegarkan.
"Bergelembung"
Apa kamu kentut?
"Itu rahasia"
"William menjadi terbiasa dengan air yang panas"
"Tenang"
"William menikmati kolam air panas"
"Menciprat"
William.
"Dia mulai bermain dalam kolam air panas itu"
Hentikan.
"Memukul"
Tunggu.
Kamu tidak boleh melakukan itu di sini.
Ini bukan kolam renang.
Jangan lakukan itu.
"Aku hanya ingin bermain di dalam air"
Ada apa?
Baiklah. Ayo.
"William kesal"
Hati-hati.
William.
Kamu harus memperlihatkan pada Bentley
bahwa kamu kakak yang keren.
Jika kamu salah memberi contoh,
Bentley akan melakukan kesalahan yang sama.
Jangan lakukan apa yang tidak boleh dilakukan.
Kalau tidak, Bentley akan menirumu.
Kamu anak tertua.
Apa yang akan dilakukan oleh bayi itu jika kamu menangis?
Bayi itu akan sering menangis.
Kamu harus menjaga sikap.
"Dia terus menceramahi"
Ya? Kamu putra yang tertua.
Apa suara ayah kencang? Kamu tidak mau dengar?
Maaf, tapi ini saran yang realistis.
Kamu harus dengarkan walau kamu tidak mau.
Kamu harus terus mendengarkan nasihat ayah.
Ayo.
Apa kamu sudah selesai?
"William pergi dengan cepat"
Astaga.
"Kolam apa ini?"
Kenapa ini besar sekali?
"Kolam ikan dokter"
Ikannya menggelitik ayah.
Lihat itu.
Kamu harus mencobanya.
Kamu mau coba?
"Merendam"
Baik.
Tidak apa-apa. Ada apa?
"Ini menakutkan"
Apa itu menakutkan?
Ayah, ayo.
Ikan nakal!
"Terisak-isak"
Itu tidak menakutkan.
Ayo.
Mau mencobanya sekali lagi?
"Dia dipaksa oleh ayahnya"
"Dia mengangkat kakinya"
"Berjuang"
"Melebarkan kakinya"
"Dia merentangkan kakinya karena putus asa"
- Baiklah.
- Tidak.
"Tidak"?
- Ayo.
- Ayo?
Ayo.
Bagus.
Ini hotel terakhir kita di Jepang.
Ini adalah penginapan bergaya tradisional Jepang.
Ini rumah tempat tinggal orang Jepang.
"Ruang tatami Jepang"
"William menekan tombol radionya"
Apa kamu menyalakan radionya?
"Dia mulai bicara dengan penyiarnya"
"Dia mulai mengatakan kata-kata berbahasa Jepang secara asal"
"Apa yang dia katakan?"
"Bicara bahasa Jepang"
William.
Siapa ini?
"Siapa ini?"
Halo?
Tidak, jangan tekan itu.
Kemarilah.
"William tertarik pada barang yang ada di kamar.
William, ini lezat.
"Tunggu. Apa ini?"
"Dia menemukan catatan tentang penginapan itu"
Buku.
William, ayo bersiap tidur.
"Sekarang saatnya berhenti bermain dan pergi tidur"
"Sam pergi ke kamar mandi untuk membersihkan diri"
Saat Sam hilang dari pandangannya,
William merasa riang.
Dia memperlihatkan ketertarikan pada brankas itu.
"Apa yang harus kumasukkan ke sana?"
"Aku tahu!"
"William memilih topi yang sering dikenakan Sam"
"Dia menyimpannya di dalam brankas itu"
"Begitu rupanya. Ini juga akan kusimpan"
"Barang favorit William, kamera"
"Melangkah perlahan-lahan"
"Dia menghabiskan waktu, bukan bersiap tidur"
"Barang berharga apa lagi yang aku miliki?"
"Melihat-lihat"
Pada saat itu, William melihat sesuatu.
Itu adalah popoknya.
Dia akan menyimpan semua barang berharga miliknya.
"Dia mulai menekan sembarang tombol"
"Berbunyi"
"Terkunci!"
Hei, William.
Kamu sedang apa di situ?
"Kamu bermain dengan brankas itu"
William, jika kamu menguncinya, kamu tidak bisa membukanya.
William.
"Tidak mungkin"
Tidak.
"Pintu brankasnya tertutup rapat"
"Dia terus berusaha, tapi brankasnya tidak bisa terbuka"
Hentikan. Halo?
"Astaga, lihat dirimu"
"Pada saat itu"
Kamu membukanya.
"Dia membuka brankasnya dengan keberuntungan"
"Dia memberikan barang berharganya pada ayahnya sebagai hadiah"
Apa itu harta karunmu?
Kamu ingin ayah mengganti popokmu? Apa?
"Tapi"
"Wajah ayahnya..."
Ayah seorang ninja!
Ayah!
Cium ayah.
Hitam.
Apa wajah ayah hitam?
"Kulitnya sangatlah penting"
Cium ayah.
"Putra ayah, tolong cium ayah"
"Dia terkejut setelah menatap ayahnya"
Hei.
Hei, apa kamu menggoda ayah?
"Aku akan cium Ayah lain kali"
Cium ayah. Hei, kamu.
William, tebak ini apa. Kemarilah.
Ibu mengatakan pada ayah
kita harus mengenakan ini agar kulit kita tetap lembut.
Sekarang kamu menjadi pria tua.
"Tidak!"
Biar ayah lihat.
Kamu sudah berjenggot.
Mari lihat betapa tampannya kamu.
"Dia terkejut dengan pemandangan itu"
Kamu akan terlihat seperti ini jika tidak bercukur.
"Ini akan selalu mereka ingat"
- Makan es krim ini.
- Terima kasih.
- Aku akan menikmatinya.
- Tentu.
"Dia menerimanya karena putranya yang memberikannya"
"Kenapa dia memberiku es krim moci?"
"Kenapa dia tidak memakannya?"
"Dia menggigitnya perlahan"
"Gigi depannya tersangkut di es krim"
Bagaimana dia mengatasi masalah ini?
"Pupilnya membesar"
"Dia terburu-buru berakting"
"Ada apa dengan nenek ini?"
"Mendekati perlahan"
"Meniup"
"Untuk pengamen yang kelaparan"
"Dia memberikan semua yang dia miliki"
"Dia tidak bisa meninggalkan boneka yang dibuang"
"Seung Jae bersikap sebagai walinya"
Nenek baik-baik saja?
Ya.
Nenek baik-baik saja.
"Dia bersikap seakan tidak terjadi apa-apa"
Seung Jae memiliki hati yang mulia.
Ini lezat.
Berapa usia Nenek?
Usia nenek 80 tahun.
Berarti lebih tua daripada nenekku.
Nenek jauh lebih tua daripada nenekmu.
Nenekku
- Berapa usianya?
- berusia delapan tahun.
Usianya delapan tahun?
- Berapa usia ayahmu?
- Usianya lima tahun.
"Dia sangat percaya diri"
- Lalu berapa usiamu?
- Usiaku lima tahun.
Berarti kamu seusia dengan ayahmu?
"Apa usia Seung Jae dan ayahnya sama?"
Itu...
Itu alasannya.
Aku harus buang air kecil.
Kamu mau buang air kecil?
"Dia bingung"
Kita harus pergi ke mana?
"Mereka mencari toilet"
Itu juga bukan toilet.
"Apa yang terjadi?"
Selagi Seung Jae dan Ji Yong mencari toilet,
orang-orang memperhatikan mereka.
Bagaimana kalau dia ketahuan?
"Orang-orang tidak mengenalinya"
"Mereka mencari toilet walau orang lain memperhatikan"
"Menghela napas"
Masalah demi masalah. Dia ada di persimpangan jalan.
Kita harus pergi ke toilet pria.
Nenek tidak bisa masuk ke toilet wanita.
"Dia terlihat seperti seorang nenek, tapi masuk toilet pria"
"Toilet pria dan seorang nenek adalah pasangan yang aneh"
Aku sudah selesai.
"Mereka kembali ke penatu"
- Mereka tampil di TV.
- Benar.
Halo.
- Di mana ayahmu?
- Dia di sana.
Ayahnya berpakaian seperti wanita.
"Masalah selalu ada ke mana pun mereka pergi"
Itu anak anjing.
Ayo.
"Dia bergegas untuk memanfaatkan situasinya"
Ayo kembali masuk.
"Apa kelincinya sudah bersih?"
Seung Jae, cuciannya sudah selesai.
Biar aku lihat.
"Aku merindukanmu"
- Aku suka aromanya.
- Kamu suka?
Ayo pergi sekarang.
"Mereka pulang setelah menyelesaikan tugas mereka"
"Dia mulai bersih-bersih sesampainya di rumah"
Tarian Ji Yong sehebat tarian Robin William.
Seung Jae juga terlihat gembira.
"Bergoyang"
"Robin William berdandan seperti wanita dalam sebuah film"
"Mantan penyanyi itu berdandan sebagai seorang nenek"
"Selagi mereka berputar-putar di dalam rumah"
"Semua menjadi bersih"
Kita sudah selesai.
"Dia tidak bisa berhenti, tapi terengah-engah"
Seung Jae, kapan ayahmu pulang?
Ibu pulang lebih dahulu, lalu Ayah pulang kemudian.
Kamu ingin ayahmu pulang lebih awal setiap hari?
Tidak, aku ingin Ibu pulang lebih awal.
"Tidak, aku ingin Ibu pulang lebih awal"
Lalu bagaimana dengan ayahmu?
Aku juga ingin Ayah pulang lebih awal.
Kamu juga ingin ayahmu pulang lebih awal?
Apa yang ingin kamu lakukan jika dia pulang lebih awal?
Ada banyak hal yang ingin kulakukan dengannya.
"Daftarnya panjang. Begitu rupanya"
Seung Jae, boleh nenek bertanya padamu?
Kenapa kamu selalu mengatakan kamu benci padanya?
Tidak, aku suka ayahku.
Ayahmu bercerita
bahwa kamu selalu mengatakan kamu membencinya.
Aku suka Ayah.
Aku hanya bercanda.
Bercanda.
Itu bukan kebohongan. Itu bercanda.
- Kamu bercanda?
- Ya.
"Merasa lega"
Itu karena aku ingin bermain dengan Ayah.
"Dia terkejut"
Aku ingin bermain dengannya.
"Ji Yong selalu sibuk bekerja"
"Seung Jae senang berada di sisinya"
"Fokus"
Bangun.
Ayah, bangun.
Ayah sedang sakit.
Bermain saja sendiri sebentar.
Aku ingin bermain dengan Ayah.
Kamu ingin bermain bersama Ayah?
Aku ingin bermain bersama Ayah.
"Seung Jae ingin bermain bersama ayahnya"
"Dia tidak tahu bagaimana perasaan Seung Jae"
Itu karena kamu ingin bermain bersama ayahmu?
- Kamu suka Ayah?
- Ya.
Seberapa suka?
Sebesar langit, bumi, dan pesawat luar angkasa.
"Dia senang mendengar pengakuan itu"
Ayahmu mengatakan pada nenek
bahwa kamu yang paling dia sayangi di dunia ini.
Dia mengatakan kamu nomor satu untuknya.
Bagiku, Ayah nomor dua.
- Kamu nomor satu.
- Dia nomor dua.
Dia orang yang paling bahagia saat kamu lahir.
Saat kamu menatapnya untuk kali pertama,
dia juga sangat bahagia.
Kamu suka berjalan di luar?
Dia juga sangat senang saat kamu kali pertama berjalan.
"Setiap momen bersama Seung Jae sangatlah berharga"
Bahkan sekarang pun, kamu masih menjadi yang nomor satu baginya.
"Kamu selalu yang nomor satu"
"Mereka saling mencari tahu perasaan masing-masing"
Ayah nomor satu, Ibu nomor satu, dan Seung Jae nomor satu.
Kita semua nomor satu.
- Apa semuanya nomor satu?
- Ya.
Setelah mendengar bagaimana perasaan dia sebenarnya,
aku bangga dan terharu.
Aku akan berusaha meluangkan waktu lebih banyak bersamanya.
Aku akan lebih sering bermain dengannya.
- Nenek akan pergi saat Ibu pulang.
- Apa?
Nenek harus pergi saat dia pulang.
"Dia tidak ingin berpisah"
Nenek harus pergi saat Ibu pulang?
"Ibu pulang"
Seung Jae.
"Berlari"
"Dia akhirnya tiba"
Kamu bersenang-senang bersama Nenek?
Aku bersenang-senang.
Benarkah?
Dia terlihat lelah.
Rambutnya berantakan.
Kenapa dia mengenakan plester?
Giginya copot karena makan es krim.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku akan pergi.
Dia harus pergi karena Ibu sudah pulang.
"Mengecup"
- Kunjungi kami lagi!
- Sampai jumpa.
Sekarang saatnya berubah menjadi Ji Yong kembali.
"Dia seorang nenek yang masuk ke mobil"
"Dia kembali sebagai Ji Yong"
"Ayah sudah kembali"
Seung Jae.
"Dia bingung"
Menurutmu itu siapa?
Ini Ayah!
"Tertawa"
Apa kegiatanmu hari ini?
Penatu. Aku pergi ke penatu.
Penatu? Bersama siapa?
- Nenek.
- Nenek?
- Kamu bersenang-senang?
- Ya.
Aku mau bermain dengan Ibu. Pergilah.
Lalu ayah bermain dengan siapa?
Bermainlah sendiri.
- Dia melakukannya lagi.
- Jangan lagi.
Aku ingin melakukannya.
Berikan satu juga untuk Ayah.
Ayah tidak mau memakannya.
Kamu harus berikan satu untuk Ayah.
Aku bertanya dan dia bilang dia bercanda denganku.
"Ji Yong mendengar yang sebenarnya"
"Aku senang kamu menyamar"
Ini terjatuh.
Nenek meninggalkan jejak.
Ibu harus mencobanya.
- Begitu rupanya.
- Yang ini jatuh.
Aku menempelkan plester untuknya.
Kamu memberi dia plester karena ini jatuh?
Ini lucu.
Kupikir ini tulang dinosaurus.
Tulang?
Tulang dinosaurus.
Apa ini? Ini tulang dinosaurus!
- Ayah lelah. Peluk dia.
- Cium.
"Dia meledek lagi"
Cium.
"Berteriak"
"Seung Jae mengendalikan Ji Yong"
Apa kamu bercanda?
Ya.
- Halo.
Aku Seung Jae yang berusia lima tahun.
- Senang bertemu denganmu.
Siapa yang datang mengunjungimu hari ini?
Seorang nenek yang buruk rupa.
Rambutnya keriting.
Apa yang kamu lakukan dengan nenek itu?
Penatu. Kami mencuci pakaian.
Apa kamu berbagi rahasia dengannya?
Ya.
Dia bilang aku nomor satu untuk Ayah.
"Terharu"
Kamu nomor satu bagi Ayah.
Ayah nomor dua untukku.
"Dia berhasil mengerjaiku"
Nomor dua.
"Berbisik"
Bagiku, Ayah nomor dua.
Kamu lebih senang bermain bersama Ayah
atau bersama Nenek?
Aku lebih senang bersama Nenek.
Lalu, kamu lebih suka Ayah atau Nenek?
"Ayah versus Nenek"
Ayah.
"Senang"
Tapi dia selalu pulang malam.
Aku tetap menyukainya.
Dia bermain denganku.
Aku sayang Ayah. Kubilang aku sayang Ayah.
Kamu mau bertemu Nenek lagi?
Ya. Kunjungi aku lagi.
Kunjungi aku lagi!
"Sam menghubungi seseorang"
Sam!
Halo?
Sam.
Kenapa kamu terengah-engah?
Aku terengah-engah.
Benar. Selamat atas kelahiran anak keduamu.
Ini anak laki-laki lagi. Bagaimana aku bisa membesarkan dua putra?
"Menghela napas"
Sejujurnya,
aku tidak tahu seperti apa cuacanya.
Di luar sangat dingin.
Benarkah? Pasti sedang musim dingin.
Ya, ini musim dingin.
Kamu sedang apa? Kemarilah.
Sekarang?
- Bawa William.
- Baik, aku akan datang
bersama William.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Aku tidak bisa meninggalkan William sendiri belakangan ini.
Aku harus dekat dengannya.
Jika Bentley pulang,
aku tidak bisa bayangkan akan seperti apa.
Seseorang yang aku kenal memiliki dua putra.
Aku ingin meminta saran darinya.
Rumah yang berisi dua anak laki-laki ini
dipenuhi mainan anak.
Siapa orang yang ada dalam foto pernikahan ini?
"Dia seorang aktris atau penyanyi?"
Anak pertamanya terlihat jail.
Anak keduanya memiliki senyum yang cerah.
Mereka sangat manis.
Kamu mau jus?
"Dia sibuk merawat anak-anaknya"
"Berdering"
Sam.
Tolong buka pintunya.
Do Yun, lihatlah siapa yang datang.
- Lepas sepatumu.
- William.
Halo.
"Siapa wanita yang menyambut William?"
Ikuti aku!
Pada tahun 2015, Jury menikah.
Dia sudah menjadi ibu dari dua orang anak.
"Dia menikah pada bulan Mei 2015"
"Pada musim panas yang lalu saat pertemuan tetangga"
- William.
- Jury.
William dan Do Yun cepat akrab.
Lama tidak jumpa.
"Kedua anak itu akrab"
- Lepas sepatumu.
- William.
Halo.
Beri salam.
- Halo.
Halo.
Bagus.
Kenapa kamu lama sekali?
Rumahmu jauh.
Berapa lama perjalananmu?
- Tiga menit.
- Tiga menit?
Aku bahkan memakai lipstik hanya untukmu.
Kamu terlihat seperti manusia.
Aku mengenakan pakaian bagus karena mau menemui orang.
Untuk kami?
Omong-omong, selamat.
- Terima kasih.
- Yang lahir anak laki-laki lagi.
Putra keduaku.
Kedua orang tua itu bertukar cerita.
Sudah lama kedua anak ini tidak jumpa.
Mereka sepertinya saling tertarik.
"Menari"
"Menatap"
"Do Yun mendekati William"
"Mengambil"
"Aku juga akan ambil satu"
"Kita memiliki kecocokan"
"William, sebelah sini!"
"Dia mengikuti Do Yun"
"Dia menari"
Dia berputar-putar.
"Mereka masuk bersama"
"Mereka mengambil alih ranjang"
"William berbaring dahulu"
"Do Yun mengikuti William"
Apa William mengantuk?
William.
Dia sudah tidur siang.
Kenapa kamu...
- Apa kamu bisa...
- Kamu harus istirahat.
Aku kepanasan.
"Berkeringat"
"Sam menggendong Do Won"
Halo, Do Won.
Pahanya luar biasa.
Itu berkat ASI.
Kakinya...
"Kakinya kuat"
Bisa perlihatkan foto Bentley padaku?
- Apa kamu memilikinya?
- Ya. Tunggu.
Ini foto hari ini.
Istriku mengirimkannya padaku.
Dia mirip William.
Hidungnya lebih mancung daripada William.
Kamu benar.
"Bayi yang tampan, Bentley"
Dia sangat menggemaskan.
Do Won, dia adikmu.
"Adik?"
Tunggu. Mereka teman.
Dia temanmu.
Mereka teman.
Kamu benar. Mereka teman.
"Kami teman bertetangga"
Apa dia bisa mengatakan "Ibu" atau "Ayah"?
Tidak. Kurasa dia tidak mau melakukannya.
"William keluar"
Do Yun.
Sosoknya terlihat membosankan setelah melihat William.
"Ini salah William"
Tapi dia
jauh lebih tinggi.
Kamu bisa lihat bahwa dia lebih tua.
- William.
- Musik.
Musik.
Musik? Ini?
Apa kamu bisa menyanyi?
"Ini mainan Do Yun"
"Menangis"
"Itu mainanku"
"William mengambil mainanku"
William.
- Do Yun, apa dia mengambilnya?
- William.
- Minta itu kembali.
- Kembalikan.
Kembalikan.
Berikan kepada Do Yun.
Do Yun, kamu lebih tua.
"Tolong kembalikan..."
Apa kamu memintanya dengan baik-baik?
"Dia sangat sopan"
- Bermain bersama.
- Ya, lakukan bersama.
Ada hadiah.
- Apa?
- Aku punya hadiah.
"Hadiah?"
Sam.
- Ada apa?
- Kali terakhir,
aku melihat dia mengenakan wig So Ji Sub.
Cobalah.
"Itu saat William belum memiliki rambut"
"Dia mengenakan wig So Ji Sub"
Ayo coba kenakan itu.
"Sepertinya aku kenal itu"
Ini sangat menggemaskan.
- Apa ini?
- Ada topeng juga.
"Di dalamnya ada wig dan topeng"
"Kagum"
Do Yun, ayo kenakan ini.
Kemarilah. Bagus.
Ke mana perginya itu?
Kamu mirip ayahmu. Kamu adalah Sam.
"Mereka mirip.
Sam.
Kamu terlihat keren.
"Aku mau coba yang lain"
William, mau ubah rambutmu?
"Terkagum"
William, kemarilah.
Menggemaskan sekali.
Astaga.
Dia terlihat manis.
"Bagaimana penampilanku?"
"Kamu sangat menggemaskan"
Do Yun, kemarilah. Bukankah dia cantik?
"Do Yun juga mengenakan wig"
"Dia terlihat seperti ibu rumah tangga"
Kamu terlihat keren.
"Do Won juga mengenakan wig"
Ayo!
"Ayo naik perosotan itu"
"Mereka saling menatap"
"Kamu mau ke mana?"
"Mengikuti"
"Dia memberi contoh pada William"
"Kesulitan"
"Biarkan aku mencobanya"
Hati-hati.
Dia sangat gembira.
"Merosot"
"Tertawa"
"Ini sangat seru"
"Dia sangat riang"
- Do Yun, lihat William.
- Seru, bukan?
"Dia senang sekali"
Hati-hati.
"Teriak jika kamu gembira"
"Berteriak"
"Dia tidak mau berhenti"
Kamu tidak mau berhenti.
"William jatuh cinta pada perosotan itu"
"Dia tidak bosan dengan itu"
Apa yang sedang dilakukan Do Won? Lihat.
Astaga.
"Anak-anak yang lebih tua sedang bersenang-senang"
Kalian sedang bersenang-senang.
"Do Won tertidur"
- Sam.
- Ya?
- Do Won tertidur.
- Benarkah?
- Tolong jaga dia.
- Baiklah.
- Anak laki-laki itu melelahkan.
- Dia cepat tertidur.
"Sekarang saatnya bermain dengan dua anak laki-laki.
Do Yun, apa yang kamu lakukan?
"Menyalak"
Apa kamu sedang menyalak?
synced by @sultan khilaf
Do Yun. Astaga.
"Dia bergerak seperti kupu-kupu"
"Menusuk"
"William"
"Serang dia!"
"Dia membantu Do Yun menyerang Sam"
"Sam membalas Do Yun"
"Itu membuat dia lebih gembira"
"Pukulan balasan"
"Astaga!"
"Ayahku pingsan"
"Mereka menyerang dari dua sisi"
"Apa kita sudah selesai?"
"Semua belum berakhir hingga benar-benar selesai"
Kini dia tahu bagaimana rasanya memiliki dua anak laki-laki.
Masa depanmu seperti ini.
Ini tidak mudah.
"Berdiri"
Aku sangat haus. Aku butuh minum.
Kalian berdua harus bermain.
Kedua anak itu ditinggal sendirian.
Apa yang akan mereka lakukan?
"Mari kita lihat..."
"Ini dia!"
"Dia sangat bersemangat saat membuat kekacauan"
"Berteriak"
"Do Yun"
"Kamu membuat kekacauan"
"Itu terlihat menyenangkan!"
"Mereka berubah menjadi dua anak nakal"
"Mereka masing-masing membawa stiker"
"Pembuat onar bersaudara"
"Apa?"
"Aku ingin colek kameranya"
"Kamu saja yang ambil ini. Ini dia"
Sam. Dia tidak mau tidur...
"Terkejut"
Ini ulahmu?
Kamu melakukan ini lagi?
"Dia biasa melakukannya"
Hei.
William.
Ini realitanya.
Bukan hanya hari ini. Setiap hari seperti ini.
Tidak.
- Apa maksudmu?
- Tidak?
- Seharusnya aku mengawasi.
- Tidak apa-apa.
Ini salah William.
Menggemaskan sekali. Lihat perut itu.
Kamu sangat menggemaskan.
"Gembira"
"Tersenyum"
"Menatap"
William terlihat sedikit kesal.
"Sebenarnya..."
Sebenarnya, William
terus menatap Sam yang bermain bersama Do Won.
"Dia memperhatikan Sam yang bermain bersama Do Won"
Dia mungkin merasa kesal untuk kali pertama.
"Dia ayahku satu-satunya..."
"Ayah, lihat aku"
Ayah juga pasti banyak pikiran.
- Tidak?
- Dia cemburu.
Aku merasa
bahwa Do Yun cemburu. Aku juga merasa bersalah.
Sejujurnya, aku tidak bisa memperhatikan dia.
Aku pasti membuatnya sedih.
Aku sudah mencari tahu
dan kamu harus membiarkan mereka merasa hebat.
Bentley hanya bisa berbaring.
Tapi lihat William.
Dia bisa berdiri, berjalan, dan bahkan berlari.
Kamu harus mengatakan padanya bahwa dia hebat.
Itu yang aku baca. Mereka harus merasa seperti itu.
Selain itu, Bentley lebih lemah daripada William.
Dia tidak bisa melakukan apa-apa sendiri.
Kita harus menyuapinya.
"Maukah kamu membantu ayah menyuapinya?"
Jika kamu melibatkan mereka,
mereka bisa membuka hati.
Sebelum Bentley pulang,
"Apa kita harus melatih William?"
apa dia harus berlatih pada Do Won?
Perlihatkan padanya bahwa Do Won perlu perhatiannya.
Sam.
"Jury memberinya saran yang bagus"
Ini masih segar dari peternakan Jury.
Astaga.
- Ayah.
- Ya?
- Apa itu?
- Susu.
- Ada apa dengan itu?
- Mau suapi dia?
- Kamu bisa suapi dia.
Berikan padanya.
"Bukalah!"
"Terima kasih, William"
William, kamu kakak yang baik.
- Ini, pegangi ini untuknya.
- Kamu baik sekali.
"Selamat menikmati, Do Won"
Apa kamu merasa sudah bisa menjaga Bentley?
"Percaya saja padaku!"
Kami akan menantikanmu menjadi seorang kakak.
"Kami yakin William akan menjadi kakak yang baik"
Sembunyi! Sembunyi di sini.
"Dong Gook dan trionya ada di Gyeongju"
Tidak akan ada yang tahu kita di sini.
- Mengerti?
- Mengerti.
Ayo mengendap-endap. Ayolah. Ayo berjinjit.
Ayo berjinjit.
Mungkin akan ada wartawan.
- Jangan memotret.
- Mereka tidak bisa melihat kita.
Ayah dahulu sering ke sini bersama Ibu
sebelum kalian lahir.
Kami dahulu berjalan-jalan seperti ini.
Kami berpacaran selama tujuh tahun.
Aku tidak bisa membuka hubungan kami.
Itu akan menjadi pemberitaan.
Itu akan diberitakan di bagian olahraga.
Bintang muda Lee Dong Gook dari Pohang Steelers
memiliki ratusan penggemar remaja wanita.
Kamu bisa lihat betapa populernya dia.
Lebih dari 300 surat penggemar tiba di kediamannya.
Karena banyaknya panggilan telepon
untuk Lee Dong Gook, klub itu tidak bisa bekerja.
Di stadion tempat Lee Dong Gook
akan bertanding, banyak penggemar remaja datang.
Mereka bersorak pada setiap gerakannya.
Lee Dong Gook sang bintang muda
makin populer.
Aku selalu mengenakan kacamata hitam. Kami menyamar
saat pergi berkencan.
Istriku juga harus mengenakan kacamata hitam.
Gyeongju adalah tempat yang penuh kenangan bagi kami.
Aku memutuskan untuk mengajak anak-anak
ke tempat penuh kenangan bagi ayah dan ibunya.
Ayah rasa kalian bisa berfoto di sini.
Astaga. Dahulu mereka tidak memiliki ini.
Baik, mundurlah.
"Bingung"
Kemarilah. Itu ada di sini. Tidak, di sini.
Tunggu.
"Anak-anak bersiap"
Baiklah.
Ini?
"Ragu-ragu"
Kenapa Ayah lama sekali?
Tunggu. Berdiri tegak.
Kenapa Ayah payah sekali?
Dahulu ini tidak ada.
"Aku datang ke sini 20 tahun lalu"
Sebenarnya, aku gagap teknologi.
Siap, mulai.
"Akhirnya dimulai"
Enam, lima, empat, tiga, dua...
Tidak!
"Kameranya tidak memotret"
Apa ini? Bisakah?
Salah satunya terlihat bagus. Baik, berikutnya.
Itu dikirim melalui surel?
"Aku harus kirimkan itu ke surelku?"
Apa alamat surel ayah?
Satu?
Bagaimana denganmu? Apa alamat surelmu?
- Nomor dua.
- Nomor dua?
- Dia nomor tiga.
- Kamu nomor tiga.
- Nomor empat.
- Nomor empat?
Kamu tidak tahu alamatmu?
Aku tinggal di Songdo.
- Songdo?
- Ya.
Berhasil. Itu tersimpan di galeri.
Seol A, Si An, Soo A. Ya?
"Seol A, Si An, Soo A"
Ayo. Itu ada kincir air.
Itu besar. Kamu tahu apa itu kincir air?
Ada banyak sejarah ditulis oleh kincir air.
- Sejarah seperti apa?
- Itu sejarah.
Itu sejarah yang sangat tua.
Itu sangat keren.
Anak-anak! Lihat Ayah.
"Dia ingin berfoto bersama"
Aku melihat ikan!
Anak-anak! Lihat Ayah.
Anak-anak?
Seol A. 1, 2, 3.
"Senyum yang dipaksa"
Selesai.
"Wajahnya langsung berubah"
"Selagi memikirkan Ibu..."
Ayah yakin setidaknya kita akan dapat satu foto.
Semuanya, berjalan ke arah Ayah dari sana. Satu per satu.
Seperti peragaan busana.
Peragaan Busana Kincir Air Korea.
Ayo! Seol A dahulu.
"Mereka tiba-tiba berjalan di atas pentas peraga"
"Anggun"
Lihat ke arah kincir air itu sekali.
Berputar.
Kamu bisa kembali.
Berikutnya Si An.
"Mereka berganti model"
Si An, berdiri di sana.
"Menyanyi"
"Tiba-tiba ini berubah menjadi lantai dansa"
"Dia menari di mana saja selama ada musik"
Dia berbakat.
"Aku akan terus menari bahkan saat hanya mengenakan celana dalam"
Mari lihat siapa yang lebih baik.
Ya. Mari kita lihat. Siap, mulai.
Lihat Ibu.
"Menyanyi"
"Jika musiknya berhenti, dia kembali bekerja"
Keren. Bagus.
"Dia tidak bisa mengendalikan kecintaannya pada menari"
Baik, berputar.
Baik, sekarang kalian semua. Kalian bertiga bersamaan.
"Semuanya menari samba"
Ayo. Kalian semua adalah pemenang.
Di zaman ayah, kami semua berfoto di kincir air.
Tapi, para pemuda berfoto dengan bunga.
Bunga ini berwarna merah muda. Warnanya merah muda.
- Bagus, bukan?
- Ya.
Ayah akan memotret kalian di sini.
Berdiri di sana.
Ayo siapkan foto kita.
Ini, genggam tangan Ayah. Si An!
"Sudutnya..."
Tidak, terus saja. Terus berjalan.
Apa ini pose terkenal yang hanya dilakukan para selebritas?
Terus berjalan selagi menggenggam tangan Ayah.
Terus saja. Siap, mulai.
"Mereka berusaha meniru pose yang terkenal"
Si An.
"Menoleh"
Si An, kamu terlihat tampan.
Semuanya! Kemarilah!
Ayah akan pergi!
Aku merasa gatal.
Ini gatal.
"Anak-anak sibuk melihat bunga"
Apa aku bisa melakukannya sendiri?
Kemarilah.
Kita saling menatap.
Ini. Tekan saja ini.
"Dong Gook meminta bantuan"
Ini.
Ini, tanganku.
Bergandengan tangan dengan pria rasanya canggung.
Pegang ini.
- Seperti ini?
- Ini aneh.
"Mereka berfoto"
Bisa? Biar aku lihat.
Tanganmu lebih besar dariku.
Siapa pun bisa tahu kalau ini seorang pria.
"Si An melarikan diri dari kamera ayahnya"
Ini bunga yang cantik.
Min Chae suka bunga.
- Indah, bukan?
- Ya.
"Tertawa"
"Min Chae itu seindah bunga"
Aku rindu Min Chae.
Min Chae!
Kamu mendengarku?
Aku merindukanmu!
"Aku merindukanmu"
Ayo datang ke sini bersama lain kali.
"Ayo datang ke sini bersama lain kali"
Ayo berfoto bersama juga.
"Ayo berfoto bersama juga"
Si An, kamu sedang apa?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ayo.
"Kenapa kamu muncul dari sana?"
- Ayah!
- Ayah! Kami di sini!
Kemarilah.
- Ini sedang hujan.
- Sekarang sedang hujan?
Tidak ada yang berubah di sini.
Ayo telepon Ibu.
Semuanya, ini Ibu.
"Dia berusaha menghubungi istrinya melalui panggilan video"
- Halo.
- Kami berkunjung ke sini.
Kamu ingat tempat ini?
Ya. Sudah 20 tahun sejak kita ke sana, bukan?
Astaga, mereka masih sangat muda.
Tolong potret aku.
Seol A harus bersandar di bahu Si An.
Itu akan jadi seperti 20 tahun yang lalu.
- Siapa yang bersandar?
- Aku.
"Dia tidak ingat"
Berhenti menggoda anak-anak.
Saat itu kamu juga membuatku menangis.
Kurasa itu yang diinginkan Si An.
- Aku tidak menggoda.
- Kamu melakukannya.
Tidak. Itu hanya bercanda.
Aku masih ingat itu tiap kali aku melihat Si An.
Dia mengizinkanku untuk sedikit menggodanya.
Baik, kami akan telepon nanti. Sampai jumpa.
- Aku sayang kamu.
- Sampai jumpa.
"Dong Gook bergegas menutup teleponnya.
Baiklah, bersandar pada Si An.
Bagus! Tetaplah seperti itu dan lihat ayah!
Satu, dua, tiga!
"Dia terlalu berlebihan"
"Ada apa dengannya?"
Sepertinya cukup mirip.
- Ayah, aku tidak bisa berpegangan.
- Berpegangan.
"Balon udara mengakhiri tur mereka di Gyeongju"
- Kamu bisa melihat, Si An?
- Ya.
Ya.
Kita akan berpetualang.
Berpetualang?
Aku akan berpetualang.
Astaga. Ini sangat kencang, bukan?
"Ini makin jauh dari tanah"
Astaga. Semua terlihat dari atas sini.
- Benar, bukan?
- Ya.
Apa yang berkilauan di sana?
"Terkejut"
Coba lihat ke bawah di sini. Kamu bisa lihat ke bawah.
Melihat ke bawah di sini agak menakutkan.
"Balon itu berayun bersama angin"
Hei, Si An. Balon ini berayun. Menakutkan sekali.
"Bahkan kameranya bergetar cukup kencang"
Apa ada masalah dengan ini?
"Menelan dalam ketakutan"
"Dia berpegangan kuat pada gagangnya"
Kita sudah seberapa tinggi?
Ketinggian kita sudah mencapai 150 meter.
Kaki ayah gemetar.
- Apa yang harus ayah lakukan?
- Ayah penakut.
Ayah penakut.
- Penakut.
- Ayah penakut.
Ayah tidak bisa melihat ke bawah.
Itu terlalu menakutkan.
Kalian semua berani
atau tidak menyadari apa yang menakutkan?
Kalian sudah di usia untuk bisa mengetahui rasa takut.
Kamu tidak takut, Soo A?
Ya.
Kamu sekarang sangat berani.
Kalian semua sangat berani.
Sepertinya baru kemarin kalian tidak bisa berjalan
di atas jembatan transparan itu.
Sekarang sudah setahun berlalu.
Apa kamu tidak takut, Si An?
Aku juga tidak takut dengan ini.
Saat ini ayah sangat takut.
Ayah takut. Apa yang harus kalian lakukan?
Ayo nyanyikan "Television".
- Baik, kita akan bernyanyi.
- "Jika aku tampil"
"Di televisi"
"Aku akan sangat senang"
"Si An bernyanyi untuk ayahnya yang sedang takut"
- "Wajah cantikku"
"Wajah tampanku"
- Kami berani.
Kalian semua sangat berani.
Sekarang kita sudah tinggi. Ayo kita melakukan swafoto.
Kita harus membuat kenangan. Lihat ke sini.
Menakutkan sekali.
Satu, dua, tiga.
Trio pemberani.
Mereka membuat kenangan manis lainnya.
"Trio pemberani, Dong Gook si Penakut"